I slutändan, hur vill du
att SEVENTEEN ska bli ihågkommet?
Jag kan inte sätta ord på det.
"Ungdomligt?"
"Frisinnat" eller "euforiskt"
känns för fint.
SEVENTEEN är vi. Och vi är SEVENTEEN.
KAPITEL 1: FRÅN 1 TILL 13
-Börja! Världsturné, börja!
-Okej!
Det är bara början.
-Ge allt nu!
-Okej!
Nu ger vi järnet idag.
-Nu river vi stället!
-Ja!
-Nu kör vi!
-Okej!
Jag älskar er!
Ta hand om er.
Vi sätter igång!
Det är svalare idag, så vi kör.
Bra jobbat. Vi avslutar starkt.
Ta hand om varandra
i ett år och nio månader.
Vi gör vårt bästa.
-Ja.
-Kom igen.
-Okej.
-Ett, två tre.
Kom igen!
-Ett, två, tre.
-Nu kör vi!
För tio år sen…
Då var jag 17.
Det var tuffa tider.
Vi kände inte varandra så väl då.
Som nybörjare kändes varje dag hektisk.
Och jag var ensam.
Jag var så nervös på scenen i början.
Vi var bara barn som övat i en studio.
Men det var spännande att gå upp
på samma scen
som riktiga sångare.
Jag kände mig spänd, glad och nervös
på en och samma gång.
Tack vare all kärlek vi får
kan vi ge ännu mer på scenen.
När vi är så älskade,
till och med här borta,
då har vi tur som föddes nu.
Jag var tacksam.
Jag är också tacksam för att vi 13
har hållit ihop i tio år.
Det var som om turnéerna
aldrig tog slut, men det gick.
På sätt och vis blev det bitterljuvt.
Vad händer?
Sten, sax, påse!
Måste säga det även om
min mun blir torr
Det känns overkligt än.
Jag är borta ett bra tag.
Så jag ville dela känslorna
en sista gång med gänget.
Jag har aldrig varit typen
som pratar inför folk.
Medan jag är borta,
ta hand om medlemmarna och personalen.
-Håll ångan uppe.
-Okej.
Kanske klyschigt, men när jag säger
"SEVENTEEN", ropa "för evigt."
Vadan detta, "SEVENTEEN för evigt"?
Ett, två, tre, SEVENTEEN!
-För evigt!
Vad sägs om det?
Om en av oss förändras kommer vi tillbaka
till Sokcho och dumpar honom.
Låter fint!
Vi har hållit ihop i tio år
tack vare CARATs och varandra.
Vi har alltid strävat efter att växa,
och det har hållit ihop oss
under årens lopp.
-Grattis med dagen.
-Ja!
Grattis, bror!
Nu känner vi varandra så väl
att vi vet vad som gör ont
och vad som kan såra.
Vid något tillfälle
kan vi säkert behöva såra varandra.
Men det går över.
Vi tar oss igenom det.
Mitt mål är enkelt.
SEVENTEEN måste få ett lyckligt slut.
Jag älskar medlemmarna,
nästan så att man skäms.
Jag vill bara att killarna
ska hålla ihop utan gräl.
Jag vill att vi håller ihop.
Och samtidigt
hoppas jag att alla växer sig
större på sitt eget sätt.
"Ni är alla envisa."
Jag vill säga det till alla,
om vi håller ihop i tio år till.
Jag försöker leva efter det.
Vi lever inte för evigt.
Så om jag älskar någon
vill jag älska några få
och ge all min kärlek till dem.
Lämna plats för JEONGHAN och JUN, okej?
Vi saknar er.
-JUN står intill.
-Okej.
Ett, två, tre.
Klick!
GRUPPEN TOG EN PAUS
MEN SEVENTEENS PASSION FÖR MUSIKEN
VÄXTE MED NYA PROJEKT
KAPITEL 2: VÅR FÖRÄNDRING
När BSS uppträdde
tänkte jag gå och se er sent på kvällen.
Anledningen till att jag ville
var att jag hörde rykten som gick.
Jag hörde att stämningen i BSS
var lite spänd.
-Det var tufft först, men det blev bättre.
-Jaha.
-Vid första förinspelningen
-Scen ett…
-Det gick inte som planerat.
-Så illa var det inte.
Bra gick det inte…
Låten var så hög.
Jag blev lite irriterad under kamerarepet.
Kamerarörelserna är desamma.
Så, syftet för ett kamerarep
-är att ta rörelserna exakt.
-Ja, i tid.
Men vi var fokuserade på sången.
-Så det gick inte riktigt.
-Okej.
Så det blev några misstag.
Det var första gången på scen,
så vi var nervösa.
Men vi repade ärligt talat inte så mycket.
-Det gick inte.
-Det gjorde oss mer nervösa.
Jag kände det,
och andra gjorde det nog också.
Och misstagen lades på hög.
Det erkänner jag.
Men personligen
förstod jag varför du var så hård,
men en del av mig hade önskat
att du sa det lite snällare.
Jag sa det snällt.
Ja, jag vet att du sa det
så snällt du kunde, men…
Nej, tyckte du att det var hårt
så var det hans ord som var hårda,
vad han än menade.
-Jag tog det hårt.
-Ser du?
Det är nog därför ryktena gick.
Men ärligt talat var det bra efteråt.
Bara ett gräl
för uppträdandekvalitetens skull.
-Så det är inte…
-Jag skulle inte säga "illa".
Gräl visar nog
hur mycket vi bryr oss.
Man grälar om man bryr sig.
Bryr man sig inte så går man bara.
Det är viktigt.
Man grälar ibland.
Man kan till och med ogilla varann,
men sen komma nära varann igen.
Men det är bara möjligt
om man kommunicerar.
Även om det har gått tio år
är nog dynamiken annorlunda
med bara er tre.
Självklart.
Uppträdanden med oss alla 13 är lugnt.
Men om vi bara var två stycken
hade jag varit nervös.
Men vore det inte kul?
Om vi skapade en underenhet?
Den ultimata ja-sägaren
och den ultimata nej-sägaren
-tillsammans?
-Inget skulle bli gjort.
-Förinspelningen bokas och ställs in.
-Ja.
Bra att det är MINGYU.
Om jag är den ultimata nej-sägaren
så är MINGYU den ultimata ja-sägaren.
Så istället för att överanalysera
vartenda steg
skulle vi kunna följa med strömmen
och njuta av resan.
Istället för att prova för mycket
vill jag hellre
att vi håller oss till ett tema.
-Menar du för hela skivan?
-Ja.
Vad ska vi göra? Det här gör mig galen.
Först och främst
älskar jag och S.COUPS att uppträda.
Vi älskar båda att stå på scenen.
Så vi vill göra musik
som vi kan uppträda med tillsammans.
Vi lägger till house.
-House?
-Ja.
-Som i house-techno?
En boom bap, en techno.
Låtar som kan spelas på klubben.
Våra musikstilar passar bra.
Och MINGYU och jag
delar liknande perspektiv och mål.
Jag vill att våra låtar
ska vara praktiska.
Som du sa,
jag vill inte ha en struktur med vers,
refräng, vers, refräng.
Låten ska ha en unik struktur.
Vad ska vi köra på, då?
Det släcker nog törsten
för den musik vi ville göra.
Ja.
Det gör det nog.
Sen, när vi är tillsammans igen,
kommer vi njuta
av aktiviteter med gruppen ännu mer.
Gör som vi gör nu
Vi är lika gamla
Chiki-chiki boom
(Dra upp, dra upp, dra upp)
Idag är det HxWs comeback.
Låten har premiär idag.
Tigerns blick
Älskling, jag är värd det
Även om jag går för långt
Stoppa mig inte, Jihoon
När det handlar om mig och Kwon Soonyoung
ser det ut som om vi har kul.
Kampanjen var kul, och vi trivdes
även om vi hade mycket för oss.
Jag gjorde lite fel.
Musiken klarar inte mitt tempo.
Jag borde väl ta det lite lugnt.
Bara så här
Prova att vara som oss…
Se hur det går.
När vi ändå håller på
kan vi bara ha kul och göra vad vi vill.
Vi får passa på innan vi rycker in.
Och tillbringa så mycket tid
med fansen som möjligt.
-Hallå, coolt.
-Hej, S.
-"96ers."
-Hallå, S. Prime.
Oftast är såna kampanjer helt utmattande.
Men även om vi var trötta
hade vi väldigt kul.
Det är naturligtvis toppen
att uppträda som SEVENTEEN.
Men det är också kul med underenheten.
Typ HxW.
Ja. Det är kul att visa upp
nya sidor av oss själva.
Det är som att sätta på sig
en ny kostym för BSS också.
Att göra något nytt på scenen driver oss.
Eftersom jag älskar musik,
sång och dans så mycket.
Våra fans väntade nog på det.
Och vi vill också
förbättra våra uppträdanden.
Jag tror att vi bara ville dela
bra energi med fler människor.
Jag har ont i ryggen.
Och vi ville inte att pausen
mellan comebackerna skulle bli för lång.
På det sättet kan vi hålla igång.
Så direkt efter reklamarbetet
såg vi till att komma tillbaka fort.
Vi fixar det!
BSS som grupp har alltid handlat om
att heja på folk och att ge dem styrka.
Efter vår låt "Fighting"
har folk sagt: "Denna grupp
smälter bort min stress."
Eller: "Jag lyssnar på er varje morgon."
När jag hörde det
insåg jag att vi kunde dela olika budskap,
och jag var glad över
att vara en del i gruppen.
BETYG GRUNDAR GLÄDJEN
BSS CBZ!
I en underenhet
har man alltid något att göra.
Så det blir lite hektiskt.
Men BSS har alltid inneburit
energi och glädje.
Känslan smittar
för varje låt vi har gjort.
Det är bara kul,
och fansen älskar det också.
Du är så lätt.
Varför är du så lätt?
Hur är han så mjuk och fin?
Kan vi kolla…
Hon är så söt.
Så söt!
HUR KÄNDES DET
NÄR HÖJDPUNKTSMEDLEYN STÄLLDES IN?
Ärligt talat
var det…
Vi hade förberett oss länge,
så det var jobbigt.
Om den inte släpps
hade det känts som slöseri med tid.
Jag förstår ju varför.
Men personalen jobbade också hårt.
Det var sorgligt att höra att vårt arbete
inte skulle ses när vi fick nyheten.
-Kycklingen ser god ut.
-Den luktar gott.
BSS musikvideo spelas.
Det var så pinsamt att filma det.
"Just Do It" började
som någonting väldigt speciellt.
Sen kom "Fighting".
När vi inte ens visste
om BSS skulle komma tillbaka.
Ärligt talat hade vi inga planer.
Men "Fighting" blev viral,
så folk mindes BSS.
Det blev en åktur.
Börja!
Ungdomen är nu!
Vi flyger till himlen!
Det är det jag pratar om.
Ät, ät!
Bra skådespeleri.
Men kan du prata lite mer med statisterna?
Borde jag? Får jag?
-Jag går runt och ber dem skåla.
-Det låter bra.
Vi kan visa den här sidan.
Och även vara
en bra grupp när vi återförenas.
Kanske vi får bli BSS igen en dag.
Då var det klart.
VAN GOGH
DEN STORA PASSIONEN
THE 8 (SEVENTEEN)
KINESISK LJUDGUIDE
Här ser man Van Goghs familj.
Jag möter alltid nya sidor av mig själv.
Jag valde ett bra namn.
Efter namnet "THE 8",
vilket betyder oändlig potential,
har jag fyllt en tom duk
fritt med mina färger
och upptäcker konstant
nya versioner av mig själv.
Texturen jag jobbar med nu,
den är väl som vattenfärg?
Ja, precis.
Målning, teceremoni och meditation.
Alla de sakerna är nya sidor av mig.
Känner du inte det också när du målar?
Jo. Jag försöker uttrycka
vad som representerar mig på olika sätt.
Inte bara genom målning,
utan genom allt jag gör,
som musik, dans och låttexter.
Allt det inspirerar mig på djupet.
Jag förstår.
När jag ser såna här verk
reflekterar jag om min egen karriär.
Som idol följer man trender,
men trender varar inte för evigt.
För att hålla länge behöver man
sin egen historia, sitt eget djup.
När medlemmarna rycker in i militären
är det dags att fokusera
på underenheter och soloprojekt
under två år.
Som en artist som vill hålla
måste jag hitta min egen musikaliska färg
under den här tiden.
TIO ÅR MED SEVENTEEN
DET ÄR FOLKET BAKOM DEM
SOM GJORT DE TIO ÅREN MÖJLIGA
KAPITEL 3: VÅRT STÖD
Jag vill kasta fritt
Ah, "LALALI".
-Den här. På båten, va?
-Jag fick dig!
Eller hur? Den är bra.
-LALALI
-Kasta fritt som Malone
Ja, precis.
Kasta fritt som Malone
-Har ni gjort det?
-Den dansen…
Jag gör det steget.
Men vi körde inte den låten idag.
-Hon menar nog videon.
-Gillade hon den?
Hur vet vi det? Hon är din mamma.
SEUNGKWAN förstår henne bättre.
Reagera bara, så kan du
översätta till engelska åt henne.
Latte, där är din bror.
-Latte!
-Det är din bror.
-Din bror.
-Latte!
Latte!
Jag saknar dig.
Var är du? Gör du dig redo för showen?
-Ja, jag är i Osaka.
-Har du en show?
-Okej.
-Ja.
Hur ser jag ut idag?
Du är jättefin.
-HOSHI är alltid fin.
-Jaså?
Jag älskar dig.
Jag älskar dig med.
Du brukar inte ringa din mamma.
Jag vet.
Det var för att vi filmade.
Mamma, vi filmar.
Jag skickade ett mess.
Det här är DINOs rum.
Jag går in.
Pappa!
-Hallå, vänta!
-Jag är full.
-Hallå.
-Vad händer?
Varför gömmer ni er?
Vad är det du filmar?
Har du färgat håret igen?
Det var blont innan.
Vad pågår här?
Jag tar en drink med min son.
Vi tar en snabb intervju.
Vad är skillnaden
mellan DINO och Lee Chan?
Hur DINOs föräldrar ser honom.
DINO är professionell.
-Är Chan klumpig?
-Chan är söt.
Ja, han är söt.
Som DINO försöker jag alltid
att vara perfekt,
att visa upp en polerad sida.
Men Lee Chan, som person,
är nyfiken och lekfull.
Vi har personal
som jobbat så länge för oss.
Ofta undrar jag vad som håller kvar dem.
Det är därför jag ville höra
deras intervjuer också.
Det måste vara tufft och stressigt.
Så varför väljer de ändå
att stanna med oss?
Varför vill de jobba med SEVENTEEN än?
De tänker noga på
deras framtida musik och innehåll
och vad de vill göra som artister.
Med tanke på hur seriösa de är
kan jag inte ta det lätt heller.
Jag sa det redan från början, okej?
Jag varnade er att det blir tufft.
Jisses.
-Vi har redan bestämt oss.
-Vi borde ge det ett försök.
-Backa inte ur nu.
-Aldrig.
Jag ville säga det
Till min spegelbild
Vad sägs om det här?
Jag ville säga det
Till min spegelbild
-Bzzt som en åskvigg
Så här.
Bzzt som en åskvigg
Drar vi ut på det?
Rykten sprids som en löpeld
Åh, vilken känsla
-Precis så. Okej.
-Okej.
Ledningarna får spatt
Utom kontroll
-Jag älskar det.
-Okej.
-Vi fortsätter.
Vänta, är det så?
Vi jagar inga skuggor
När vi kör
-Det här?
-Ja.
Vår manager
har varit med oss sen debuten.
Han började från botten
och nu är han ledaren.
SEUNGKWAN är en väldigt känslig kille.
Han ser stark och glad ut,
men han oroar sig ofta.
Han lägger näsan i blöt.
Han kollar till andra.
Det kan bli lite väl.
På sistone märkte jag
att han var nära på att bli utbränd.
På flyget hem från Singapore
måste jag ha somnat med öppen mun.
När jag vaknade
var det något som stod skrivet
på en kräkpåse.
Att se honom så tog hårt,
av någon anledning.
Så jag skrev en lapp till honom
om hur jag kände mig då,
och så stoppade jag den i hans väska.
Det stod: "Att se dig sova med öppen mun
får mig att vilja skriva en lapp."
"Du brukade älska bufféer.
Men nu har du kommit till en punkt
där du kan bjuda
hela personalen på middag.
Du har vuxit så,
och jag är stolt över dig.
Du ser trött ut,
men ingen ska behöva leva i smärta.
Du kan alltlid säga hur du mår.
Älskar dig." Det stod det i meddelandet.
Det kanske var nästa dag.
Han måste ha hittat lappen i väskan.
Jag fick ett mess från honom.
"När la du i det här?"
Jag var så tacksam.
Så många i personalen bryr sig om mig.
Vad gör du?
Hur kunde du slå mig i huvudet?
På extranumret.
Han såg mig inte och råkade slå mig.
-Han var…
-Jag skulle precis fråga…
Och sen, pang!
Tack, det väckte mig verkligen.
Vad bra.
Hoppas att det här kommer med.
Han är bäst.
Jag gillar att peta honom på magen.
Bra jobbat, hörni.
Det är inte som att vi kan säga:
"De gillar oss och jobbar hårt med oss
på grund av det vi gjorde."
För vi kan verkligen bli känsliga.
Vi är många,
och det kan vara svårt att vara nära oss.
Personalen är också helt galen.
Men de är fantastiska
som håller ihop allt.
Jag tror att det här kan vara…
…en väldigt osäker tid för medlemmarna.
Alla rutiner de har haft
går i långsammare takt
med färre gruppaktiviteter.
De har kört på hela tiden, och jag är
orolig att de inte vet hur man vilar.
Vissa medlemmar kan bara gå in i mitten
och uppträda med ögonen framåt.
-Ja, vi kan följa dem.
-På grund av ljuset.
De i fram, kom ihåg
att vi har fyra kameror här.
-Vad är det här för låt?
-"MAESTRO".
-Vi filmar "Nu gör vi det här"-scenen.
-Vänta!
"Nu gör vi det här"-scenen.
Oavsett storlek på arenan
är de alltid glada över
att förbereda ett nytt uppträdande.
Varje gång ser de det
som att börja ett nytt kapitel.
Man märker att de älskar att stå på scenen
och att de kommer fortsätta med det.
-För "Fearless",
-Ja.
kan du be de tre dansarna
att backa lite när cirkelhissen går upp?
Från och med morgondagens show?
-Det här hållet?
-Ja.
-Jag är rädd att den kan stöta i dem.
-Okej.
Jag säger åt dem.
-Ser du linjen där?
-Ja.
Behandla den som studiospegeln
och backa lite.
-Ja, visst.
-Okej.
Säg dina rader och hajpa publiken.
-Då kör vi.
Kör hårt.
Gruppen jobbar hårt
för att ha kvar energin.
Jag tror
att det är en atmosfär
som ingen annan grupp behöver hålla.
Men SEVENTEEN har kört så i tio år.
Och det är fantastiskt,
så jag försöker hjälpa när jag kan.
-CBZ
-Fel?
-Det var jag.
Från och med nu
blir SEVENTEENs inflytande viktigast.
När SEVENTEEN delar
ett budskap med världen
hoppas jag att det ger glädje
och en bra känsla.
Vi vill bygga upp det
musikaliskt sett, både som individer
och som grupp.
-Hej.
Bra jobbat!
Varför kom ni allihop?
-Vem är det här?
-Hej.
Bra jobbat.
-Jag såg dig på nätet.
-Tack.
Tack för att vi fick höra
så mycket positivt.
När jag ser
de som är äldre jobba och skina på scenen
påminns jag om varför jag beundrar dem.
Jag vet inte vilket inflytande jag har.
Om jag är inflytelserik
vill jag vara någon
som kan vägleda dem åt rätt håll.
Jag tror att de skulle ha
ännu mer positivt inflytande än de har nu.
Det är min gissning och förhoppning.
Jag vill att de fortsätter vara
en unik grupp
som är känd över hela världen.
De kanske inte förstås först,
men jag hoppas de kan bevisa för världen
att de var på rätt väg.
Jag hoppas att de får den nivå
av igenkännelse som de förtjänar.
Ibland är vi som familj,
och annars är vi vänner.
Vi har ett band
som är mer än yrkesmässigt.
Förstår ni?
-Se upp för batongen.
-Okej.
Skäms inte. Vi är också blyga.
Till all personal som hjälpt till
på turnén och med dokumentären
vill jag säga tack.
Ärligt talat
vet jag inte om jag borde säga det här.
Men jag gör det för er alla.
FRÅN. WOOZI
Jag tittar bara på medlemmarna,
ser hur de mår,
lyssnar på vad de vill göra
och kollar känslan i teamet.
Vill de något så gör vi det.
Annars skippar vi det.
-Jag sjöng "Rain" i badrummet…
-Kan någon ta honom en stund?
WOOZI kan improvisera.
Jag gillar att se dem skina
och att se dem ta emot kärlek från folk.
Jag gillar att vara
en del av den processen.
Och det faktum att de behöver mig än,
bara det håller igång mig.
Idag är jag…
Att vara med medlemmarna gör mig lycklig.
Jag gillar att njuta av
de små sakerna i livet med dem.
Det räcker för mig.
Mer behövs inte.
Jag stoppar nog SEVENTEEN
när medlemmarna säger att de vill sluta.
Men bara då.
Jag tvingar dem inte att göra mer,
och jag slutar inte först.
Självklart har jag blivit avtrubbad.
Att finnas runt varandra är givet.
Att ses varje dag är normalt.
Det är lustigt för mig.
Vi kan bara bestämma… Vi tar resten sen…
-Bara att prata om det…
-Ja.
Om det ska göras eller inte…
Vi kan låta det vara så.
Medlemmarna grälar
och hamnar i konflikter ständigt,
och vi kommer inte alltid överens.
Men med tiden blir vi avtrubbade,
för det var möjligt.
Vi har lärt oss att förstå
och acceptera varandra.
Det är att vara avtrubbad.
Att kunna vänja sig vid någon
är faktiskt fint.
Så ser jag det.
Utan medlemmarna
hade jag nog inte gjort musik.
Att göra musik med BUMZU
och medlemmarna är kul.
Det är därför jag fortsätter.
Annars vill jag inte mer.
Medan andra löper ett oändligt lopp
ser jag mållinjen.
Jag är nog på en nivå där jag kan korsa
mållinjen, men väljer att inte göra det.
Jag är redan nöjd.
Jag har gjort tillräckligt.
Jag vill inte ha mer.
Men eftersom det finns folk
som gjort oss till de vi är
kan jag inte ignorera dem
och bara avsluta loppet och gå hem.
Att jobba hårt är givet.
Jag gör bara min del i tystnad.
FÖDELSEDAGSFEST
FÖR CARAT!
Vi behöver CARATs
så att SEVENTEEN kan fortsätta
att skapa musik och uppträda på scenen.
Så…
…vi hoppas att ni fortsätter
att älska SEVENTEEN även i framtiden.
Ja.
Vi hade ett hektiskt schema en dag
och jag var full av klagomål.
Jag minns att jag tänkte:
"Hur ska jag träffa fansen
när jag är så här trött?"
Det var iskallt
eftersom det var den 14 februari.
Då såg jag CARATs sitta och vänta
på trappan intill en närbutik.
Och jag tänkte: "Kan jag klaga nu?"
För de väntar ute i kylan
på att få se mig och SEVENTEEN.
Den synen fick mig att ändra mig
och gav en vändpunkt i livet.
Jag kan inte mäta
vikten av kärleken,
men jag vet att den är stor.
Så jag gör mitt bästa
för att ge tillbaka till CARAT.
Luta er emot mig när ni är trötta, och när
ni är glada hoppas jag att jag hjälpte.
CARATs, tack så mycket för de tio åren.
Jag älskar er så det gör ont.
Evigt tillsammans.
Jag älskar musik och att stå på scenen,
men ärligt talat,
hade jag gjort det här utan CARATs?
Jag är inte typen som gör musik,
lyssnar på den och är nöjd så.
Våra nya projekt,
som skivan med S.COUPS och den nya turnén,
är främst för fansen.
Framöver måste vi göra det ännu bättre.
De älskar oss till månen och tillbaka.
Även om livet är hårt och jobbigt
älskar de mig ändå,
och tänker jag på det så,
då vill jag upp på scenen
och ge tillbaka med all min kraft
genom musiken.
Till och med efter alla dessa år
älskar de oss.
Vetskapen om att vi kan hjälpa
om ens så lite i ditt liv
gör mig så lycklig.
Det gör jobbet än mer njutbart.
Jag får mycket energi från Weverse,
och från att se CARATs
i publiken när vi uppträder.
Jag får energi från dem rätt ofta.
Det är svårt att beskriva i ord.
Det är en så overklig syn.
Jag gör skivor hela tiden,
och det är ärligt talat svårt.
Men såna här ögonblick får mig att tänka:
"Jag är så glad att jag gör musik."
En sån stund är det.
Numera försöker jag
att inte tappa den känslan av tacksamhet.
Jag försöker att minnas.
Och jag hoppas att jag är någon
som kommer bra överens med CARATs.
Våra CARATs är så snälla
och så hängivna mot oss.
Jag skulle säga nästan dåraktigt hängivna,
men positivt.
Eftersom vi uppskattar dem så mycket
hoppas jag att alla andra
också uppskattar
och bryr sig om våra CARATs.
CARATs är bäst!
Givakt!
Jag är i militären nu, va?
Hörni!
Tack så mycket. Jag älskar er verkligen.
Till och med i militären
vill jag tacka för att ni hejar på mig.
Vi har förberett massor av innehåll
så att ni inte blir uttråkade.
Var starka och vänta på oss.
Givakt!
Horanghae.
FÖR DERAS TIOÅRSDAG I MAJ 2025
HADE DE EN OVÄNTAD FÖDELSEDAGSFEST
SISTA KAPITLET: VÅRT KAPITEL
Ser coolt ut.
Jag tyckte vårt team var så coolt.
Till och med efter tio år tänkte jag
när jag sett dansdemon:
"Hur länge klarar vi av
såna intensiva låtar?"
Men ändå, hur coola är vi?
Till och med efter tio år kör vi så hårt.
Vi kör utan klagomål, okej?
-Två veckor.
-Vi ger det vårt allt.
-Vi kör två veckor.
-Vi fixar det!
-Upp med hakan!
-Nu kör vi!
Vem sa att de skulle klaga?
Hade vi tagit oss så långt
om vi kört solo?
Det är för att vi är ett team,
så även om vi inte är perfekta
håller vi varandra uppe
och skjutsar varandra framåt.
Det är så vi blev en grupp
som kunde ge kärlek tillbaka.
Alla vi 13 är så olika.
Vi kunde inte vara mer olika.
Men på något sätt
har vi alltid vänt oss åt samma håll.
Står aldrig still.
-Det är Minghao, det.
-Nu kör vi!
-Vi kör!
-Nu börjar vi.
Faller, blixt
Kraschar med hela kroppen
Ledningarna får spatt
Utom kontroll
Nu är jag sabbad
Inte "Happy Birthday".
Vi ändrade ordet till "Burst"
och representerar en explosion
av vår nya sida i skivan.
Pang!
Från koreografin och utseendet
till skivomslag och musikvideo,
vi gav allt för att visa upp en ny sida.
Än sen om de hånar mig?
För mina ögon
Så synd om allt visar sig vara en dröm
Samlas allihop
Nu blir vi vilda
Skivan för tioårsjubileet
släpptes på vår årsdag,
så vi kan inte glömma släppdatum.
Det var inte planerat.
Men vad är oddsen att den 26 maj
blev en måndag nu i år?
Det kanske var ett tecken
att släppa skivan då.
Hur många artister får ens släppa
en femte studioskiva?
Medlemmarna jobbade så hårt,
och även hela personalen
som hjälpte oss på vägen.
Allt slit gick ihop sig
för att skapa den här fina skivan.
Att göra en comebackuppvisning
känns på tiden.
Att få uppträda på Jamsubron
var också oväntat.
Det var alldeles för stort
för att kalla det uppvisning.
Vi gjorde Sebitseom till vår egen värld.
Det var som en stor födelsedagsfest.
Att fira så här känns överväldigande.
När företaget först föreslog det
blev vi jätteglada av idén.
Går det ens?
-En grupp i tio år.
-Tio!
-Tack för de tio åren.
-Tio år!
Det här är nog bara början.
-Vi tar det ihop.
-Okej!
-För ännu ett bra år.
Ett hjärta, ett lag.
Den här rundan blir toppen.
-Ett, två, tre.
-Nu kör vi!
Det var ett tag sen jag var så nervös.
Istället för fokus på publiken
gjorde jag mitt bästa,
eftersom vi visade "Thunder".
-Nu kör vi, hörni!
-Vi kör!
Nu njuter vi av vartenda ögonblick!
Den ringer
Telefonen ringer
Bzzt som en åskvigg
Ger stötar
Som en åskvigg
Den ringer, telefonen ringer
Blixtrar som en åskvigg
Bzzt som en åskvigg
Ett minne för livet.
Att uppträda i ett konserthus
är också oförglömligt.
Men då kändes det
som om jag var med i publiken.
Jag såg utsikten som en i publiken
och försökte ta in allt.
Blixtrar som en åskvigg
Som artister i Korea,
att uppträda vid Hangangfloden,
en symbol för landet,
gjorde oss nervösa och spända
-olikt något annat vi gjort.
-Ja.
Först trodde jag bara
att det skulle bli kul.
Men när vi kom upp på scen
blev jag överväldigad av känslor.
Jag kunde inte ens se.
Att stå vid Hangangfloden
och se så många ögon på mig,
det var djupt rörande.
När jag kom till Korea först
var Hangangfloden en vacker
men ensam plats för mig.
Varje gång jag gick dit
saknade jag min familj
eller kände mig ensam.
Men nu, tio år senare,
var jag omgiven av kärlek
och fick så starka känslor.
Vi har tagit oss
över bron tusentals gånger,
och nu är den fylld
med folk som älskar oss.
Jag är så lycklig.
Vi har vuxit så.
Så många älskar mig.
Det har gått upp och ner.
Jag vill bara tacka
för att ni stannat hos oss.
Nu fortsätter vi ha kul ihop
på vägen.
GOYANG CARAT
CARATs är drivkraften bakom allt jag gör.
Alla här är vår headliner.
-Alla, sjung med!
-Sjung med!
-"Headliner."
Händerna i luften!
De tio år som kommer?
Jag är själv nyfiken.
Det går upp och ner igen.
Vi är långt ifrån klara.
Det finns så många dagar kvar.
Det är som en ny början.
De här kan vara
mitt livs finaste ögonblick.
Så jag vill göra mer
och göra det än bättre.
Jag vill inte ha gränser.
Jag vill bara vara kvar i nuet.
Gränslös kärlek fyller mig
Jag springer till dig
När solen somnar
Hoppas att våra värdesättningar
inte falnar och att våra färger är unika.
Jag vill visa genom det jag gör.
Jag försökte gömma mig
och undrade: "Gillar de det?"
Nu vill jag visa allt
allt eftersom.
Jag är nyfiken på
vilken sorts Minghao jag möter nu.
Vi alla fortsätter nog
att utmana oss själva.
Med dig skrattar jag och gråter
för all vår kärlek
SEVENTEEN är en grupp
som inte kan kopieras.
"De är unika."
Hoppas att de minns oss länge.
Bara att bli ihågkommen
skulle vara en ära.
"De var på riktigt."
"Ett jättebra team."
"Ett fantastiskt team."
"Oförglömligt."
"SEVENTEEN kan inte ersättas."
"De var en grupp som gav sitt allt,
och de var verkligen toppen."
Hoppas vi blir ihågkomna för det bästa.
"Jag log alltid när jag såg dem."
Jag kan inte sätta ord på det.
"Ungdomligt?"
"Frisinnat" eller "euforiskt"
känns för fint.
SEVENTEEN är vi. Och vi är SEVENTEEN.
En applåd!
Med dig ska jag sjunga
samma melodi
Med dig gråter och skrattar jag
Är utmaningar något att vara rädd för
eller att se fram emot?
Utmaningar är läskiga.
Men nu
blir det mer spännande.
Mer spännande än läskigt.
Jag vill ta mig an nya utmaningar.
Det finns så mycket jag vill göra
som team och själv.
Ja.
Sugen.
Det är bara början.
Vänta du bara.
RÖSTTEAM
UPPVÄRMNINGSRUM
Hallå där
Fyll mitt hjärta
Fyll det till bredden med ungdom
Hej VERNON, en drink?
Har du sett den här videon?
Den med kampsporten i?
Doppa dig snabbt och kom.
Nej, böj dig ner. Sen…
Hallå!
Student DINO.
Varför var du inte i skolan?
Vi är lediga idag.
Lediga? Det är ju fredag!
Du måste… får vara läraren.
Lektionen är bara tio minuter.
Dekanen…
DINO, vänta.
Även om det är kallt,
vad gör undertröjan under scendräkten?
-Ser du den?
-Vad är det här?
Den kan du inte ha. Seriöst!
-Bra jobbat.
Respekt.
-BSS, gå och var grymma!
-Okej.
-Nu kör vi!
-Ja!
Vi fixar det!
Översättning: Jonathan Zylberstein